WWDC2014
一、发布iOS8
1、快捷回复信息：在任何界面上收到短信都可以直接在顶部通知栏中进行回复。
2、后台常用联系人：双击Home键进入后台程序列表，现在常用联系人也在这里。
3、邮件快速标记/删除：在邮件列表里向左或者向右滑动即可快速对邮件进行标记或删除等操作。
4、Safari for iPad支持后台页面：iPad中的Safari后台也可以显示正在浏览的页面了，并支持对页面进行自动整理。
5、升级Photos相册：允许用户对相册进行的所有操作上传至iCloud照片库，新加入的搜索功能可以更快的找到自己想要的照片，可以标记自己喜欢的那张。
6、引入健康管理系统HealthKit以及一个健康管理软件Health：可以收集健康配件的测试数据，在指定地区（比如美国）可以和医疗机构打通。
7、升级Siri：AarPlay上的Shazam可以通过Siri识别歌曲，并且可以在iTunes下载这首歌。
8、新增云存储iCloud Drive：iOS设备在ICould上编辑任何文档，可以在其他iOS设备上同步更新。包括照片、PDF、iWork文档等多种文件格式。
9、新增家庭分享Family Sharing：这项功能可以让最多6个人组成家庭小组，组员之间可以分享日历、书籍、照片甚至是购买的软件，家长可以控制还在购买APP。
10、升级商务应用Business：升级了日程安排、邮件的发送和回复操作、加密方式、文档处理方式，使iOS设备更适合办公。
11、升级日历功能：支持中国农历。
12、升级键盘Keyboard：新增快速输入栏，支持智能输入预测联想，开放了输入法SDK，原生支持第三方输入法，变相减少了越狱数量。
13、升级搜索Spotlight：搜索范围包括本地+商店、维基百科、附近地点和相关新闻等信息。
14、升级多屏共享Connected：正在编辑的文档、邮件、信息和电话等都可以在iOS设备上共享、操作。
15、升级信息iMseeage：增加群组功能，可以在群组里面收发信息、共享位置，并加入了语音信息和短视频功能，类似微信。

二、发布OS X 10.10 Yosemite
1、全新的系统命名：OS X Yosemite（优胜美地），系统的背景图片也采用了Yosemite国家公园中的美景。
2、升级浏览器Safari：收藏夹在点击地址栏后可自动弹出，并可直接创建一个无痕浏览的窗口，在这个窗口中新增的标签页也会自动切换到无痕浏览模式，在速度和性能上都有很大提升。
3、升级邮件：新增Mark up，可通过云端服务器发送超大附件，最高容量可达5GB，并可直接在邮件中进行笔记、签名。
4、新增云功能iCloud Drive：实现在所有的Mac电脑和iOS设备甚至Windows电脑之间共享文件。
5、升级全局搜索功能Spotlight：可在设备中输入名字直接打开应用、文档等，或搜索邮件、网页。
6、通知中心改进：来自于移动端iOS平台的灵感，Yosemite采用了全新的通知中心设计，不但集成了更多使用的功能，让用户能够更直观的看到和操作系统中的相应功能。另外在视觉上，新的通知中心采用了半透明蒙版设计，可从屏幕的右侧弹出多层级菜单，允许用户自定义功能和设置为第三方应用，看上去非常高效。
7、新增Dark Mode：一个黑色版本的菜单栏。
8、扁平化界面设计：正如此前的预测一样，新的OS X 10.10 Yosemite采用了扁平化的设计，从视觉上来看很大程度上借鉴了目前iOS的设计。包括图标和系统按钮、菜单细节都采用了与iOS相似的设计，视觉上与iOS高度统一。
9、Airdrop改进：iOS和OS X正式实现无障碍共享一切文件及图片等信息。
10、快速热点：使得Mac可以快速识别你的iPhone，不用碰到手机都能直接利用手机上的流量来上网。
11、升级信息iMessage：在Mac和iOS间实现全面同步所有信息。
12、新增了Hand Off功能：用户可以通过Mac接听iPhone的电话，也可以在直接在电脑上拨打网页电话号码，查阅iPhone上的邮件等操作。

三、iOS8开发者SDK升级
1、发布全新的开发语言Swift
2、为第三方开放Touch ID
3、6项交互级权限开放：照片编辑、分享、控制中心、通知中心、输入法、文件管理
4、更多的开发工具包：Touch ID、PhotoKit、HealthKit等


WWDC2015
1、发布ios9
Siri和Spotlight一起进化成Proactive，HomeKit智能家居app“home”，iPad双屏模式，支持ForceTouch操控，预装 Swift代码库
2、发布OS X 10.11 EI Capitan 
3、Apple Pay